Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
♪As the western moon sinks, the cold lamp burns low♪
♪Saat bulan barat terbenam, lampu dingin meredup♪
♪No one comes knocking at the mountain gate♪
♪Tak seorang pun datang mengetuk gerbang gunung♪
♪The frosty wind and moonlight touch me first♪
♪Angin dingin dan cahaya bulan menyentuhku terlebih dahulu♪
♪Pear blossoms fill the courtyard, yet love and hate are plucked away♪
♪Bunga pir memenuhi halaman, namun cinta dan benci dipetik pergi♪
If I didn't wake up on time,
Jika aku tidak bangun tepat waktu,
I'll be the one being appraised right now.
Saya yang akan dinilai sekarang.
Come back with me.
Kembalilah bersamaku.
I'll return justice to you.
Aku akan menegakkan keadilan untukmu.
♪The Buddha says there are eighty-four thousand paths to salvation♪
♪Sang Buddha mengatakan ada delapan puluh empat ribu jalan menuju keselamatan♪
I can't wait to kill you to avenge the Shen family.
Aku tak sabar untuk membunuhmu demi membalas dendam keluarga Shen.
♪Bound within the small space between your brows♪
♪Terkurung dalam ruang kecil di antara alismu♪
♪Goes deep and unwavering♪
♪Mendalam dan teguh♪
♪The dim lamp lights nothing as one enters the empty gate♪
♪Lampu redup tak menerangi apa pun saat seseorang memasuki gerbang yang kosong♪
♪Past matters and old memories cannot cleanse the six senses♪
♪Masalah masa lalu dan kenangan lama tidak dapat membersihkan keenam indra♪
♪You are in my dream but there's no one outside of it♪
♪Kau ada dalam mimpiku, tapi tak ada seorang pun di luar mimpi itu♪
♪Bound to a single thought, I wander adrift in the ocean of pain♪
♪Terikat pada satu pikiran, aku mengembara tanpa arah di lautan penderitaan♪
♪I can never forget the stars in your bright eyes♪
♪Aku tak akan pernah melupakan bintang-bintang di matamu yang cerah♪
♪Fate has long since taken root♪
♪Takdir telah lama berakar♪
♪In the mortal world, it's just the two of us♪
♪Di dunia fana ini, hanya ada kita berdua♪
♪Trapped by love♪
♪Terperangkap oleh cinta♪
Governor, why are you forcing me?
Gubernur, mengapa Anda memaksa saya?
You were heartless,
Kau tidak punya hati,
but I can't treat you the same.
Tapi aku tidak bisa memperlakukanmu dengan cara yang sama.
Don't you just want to have fun for once?
Apakah kamu tidak ingin bersenang-senang sekali saja?
I can fulfill your wish.
Saya bisa memenuhi keinginan Anda.
I just hope
Aku hanya berharap
you don't disturb me
Jangan ganggu aku
with my lover forever.
Bersama kekasihku selamanya.
Should I take my heart out
Haruskah aku mencabut jantungku?
for you to tell me the truth?
agar kamu mengatakan yang sebenarnya padaku?
♪The dim lamp lights nothing as one enters the empty gate♪
♪Lampu redup tak menerangi apa pun saat seseorang memasuki gerbang yang kosong♪
♪Past matters and old memories cannot cleanse the six senses♪
♪Masalah masa lalu dan kenangan lama tidak dapat membersihkan keenam indra♪
♪You are in my dream but there's no one outside of it♪
♪Kau ada dalam mimpiku, tapi tak ada seorang pun di luar mimpi itu♪
♪Bound to a single thought, I wander adrift in the ocean of pain♪
♪Terikat pada satu pikiran, aku mengembara tanpa arah di lautan penderitaan♪
Who dares to hurt her?
Siapa yang berani menyakitinya?
♪I can never forget the stars in your bright eyes♪
♪Aku tak akan pernah melupakan bintang-bintang di matamu yang cerah♪
♪Fate has long since taken root♪
♪Takdir telah lama berakar♪
Here is where
Di sinilah tempatnya
you kill me.
Kau membuatku geli.
♪Trapped by love♪
♪Terperangkap oleh cinta♪
♪The dim lamp lights nothing as one enters the empty gate♪
♪Lampu redup tak menerangi apa pun saat seseorang memasuki gerbang yang kosong♪
If you don't choose me,
Jika kamu tidak memilihku,
I will choose you.
Aku akan memilihmu.
♪Past matters and old memories cannot cleanse the six senses♪
♪Masalah masa lalu dan kenangan lama tidak dapat membersihkan keenam indra♪
♪You are in my dream but there's no one outside of it♪
♪Kau ada dalam mimpiku, tapi tak ada seorang pun di luar mimpi itu♪
♪Bound to a single thought, I wander adrift in the ocean of pain♪
♪Terikat pada satu pikiran, aku mengembara tanpa arah di lautan penderitaan♪
♪I can never forget the stars in your bright eyes♪
♪Aku tak akan pernah melupakan bintang-bintang di matamu yang cerah♪
What wish do you have?
Apa keinginanmu?
My wish...
Keinginanku...
♪In the mortal world, it's just the two of us♪
♪Di dunia fana ini, hanya ada kita berdua♪
Is for all your wishes to be fulfilled.
Ini untuk mewujudkan semua keinginanmu.
=The Architect=
=Sang Arsitek=
=Episode 22= (Pei Yu, are you going to)
=Episode 22= (Pei Yu, apakah kamu akan)
(kill in front of the Emperor?)
(membunuh di depan Kaisar?)
Father.
Ayah.
Mother.
Ibu.
I found Yunqi.
Saya menemukan Yunqi.
However, he still needs to rest for a while.
Namun, dia masih perlu istirahat sejenak.
I'll bring him here to visit you next time.
Lain kali aku akan membawanya ke sini untuk mengunjungimu.
I've also
Saya juga
found someone
menemukan seseorang
whom I can live the rest of my life with.
seseorang yang bisa saya ajak menghabiskan sisa hidup saya.
Mr. Shen. Mrs. Shen.
Tuan Shen. Nyonya Shen.
I will walk
Aku akan berjalan
the remaining path with Ning.
jalur yang tersisa bersama Ning.
The Shen family's case
Kasus keluarga Shen
will one day be overturned.
Suatu hari nanti akan dibatalkan.
Xiao Huaijin is watching things closely
Xiao Huaijin mengamati segala sesuatunya dengan cermat.
and Li Wan'er is constantly making underhanded moves.
dan Li Wan'er terus-menerus melakukan tindakan licik.
If I want to overturn the Shen family's case,
Jika saya ingin membatalkan kasus keluarga Shen,
the first thing to do
hal pertama yang harus dilakukan
is to hit their morale.
tujuannya adalah untuk memukul moral mereka.
His Majesty is organizing a banquet in the palace.
Yang Mulia sedang menyelenggarakan jamuan makan di istana.
He invited both of us.
Dia mengundang kami berdua.
This must be a scheme
Ini pasti sebuah rencana jahat.
of Xiao Huaijin and Li Wan'er.
dari Xiao Huaijin dan Li Wan'er.
How amazing.
Sungguh menakjubkan.
All of your fathers, brothers,
Semua ayahmu, saudara laki-lakimu,
and husbands
dan para suami
are a pillar of Liang.
merupakan pilar Liang.
I offer a toast to everyone
Saya mengajak semua orang untuk bersulang.
on behalf of Father.
atas nama Ayah.
Thank you for the wine. Your Majesty and Your Highness.
Terima kasih atas anggurnya. Yang Mulia dan Yang Mulia Pangeran.
I found you the man you wanted.
Aku menemukan pria yang kau inginkan.
He has been visiting various brothels for a few years.
Dia telah mengunjungi berbagai rumah bordil selama beberapa tahun.
He is handsome, fit,
Dia tampan, bugar,
and riddled with filthy diseases.
dan dipenuhi dengan penyakit-penyakit menjijikkan.
If you send the wretch to his room,
Jika kau menyuruh orang malang itu masuk ke kamarnya,
he'll know what to do.
Dia akan tahu apa yang harus dilakukan.
Have you
Apakah kamu
carried out your task?
Apakah Anda sudah menyelesaikan tugas Anda?
The Governor's Residence
Kediaman Gubernur
isn't impenetrable.
tidak tak tertembus.
It depends on how much you are willing to pay.
Itu tergantung pada seberapa banyak Anda bersedia membayar.
I've swapped
Saya sudah menukar
Shen Yunqi with someone else.
Shen Yunqi bersama orang lain.
This time,
Kali ini,
Pei Yu and Xi Yan will be utterly humiliated
Pei Yu dan Xi Yan akan benar-benar dipermalukan.
even if they don't die.
bahkan jika mereka tidak mati.
Since she's not lowly enough,
Karena dia tidak cukup rendah derajatnya,
I will turn her
Aku akan membalikkannya
into the filthiest piece of trash.
menjadi sampah paling kotor.
How dare she look down on me?
Beraninya dia meremehkan saya?
I'll show her
Aku akan menunjukkannya padanya
how filthy she is.
Betapa kotornya dia.
All of you always say
Kalian semua selalu berkata
that I
bahwa aku
am the emperor and also a father.
Saya adalah kaisar dan juga seorang ayah.
Today, I organized this family banquet
Hari ini, saya menyelenggarakan jamuan makan keluarga ini.
to enjoy
untuk menikmati
with all of you.
bersama kalian semua.
Your Majesty's grace covers the land
Rahmat Yang Mulia meliputi seluruh negeri.
yet someone tries to defy Your Majesty in secret.
Namun, seseorang mencoba menentang Yang Mulia secara diam-diam.
They say they serve Your Majesty loyally
Mereka mengatakan bahwa mereka melayani Yang Mulia dengan setia.
yet they are going against the imperial court behind your back.
Namun mereka justru menentang istana kekaisaran di belakangmu.
Prince Duan,
Pangeran Duan,
do you have proof for saying this?
Apakah Anda punya bukti untuk mengatakan ini?
Our residence has been accepting Your Majesty's grace for generations.
Kediaman kami telah menerima rahmat Yang Mulia selama beberapa generasi.
We will never allow anyone to lie to Your Majesty.
Kami tidak akan pernah membiarkan siapa pun berbohong kepada Yang Mulia.
Even if I risk getting beheaded,
Sekalipun aku berisiko dipenggal kepalanya,
I must still accuse the Governor, Pei Yu,
Saya tetap harus menuduh Gubernur Pei Yu,
of harboring the remnants of the traitors
karena melindungi sisa-sisa pengkhianat
of the Shen family's case.
dari kasus keluarga Shen.
Prince Duan,
Pangeran Duan,
I wonder who the remnants of the traitors you speak of are.
Aku penasaran siapa sisa-sisa pengkhianat yang kau bicarakan itu.
Your Majesty.
Yang Mulia.
I can prove
Saya bisa membuktikan
that the remnant harbored by Pei Yu
bahwa sisa-sisa yang dilindungi oleh Pei Yu
is the son of the Shen family case's culprit,
adalah putra dari pelaku kasus keluarga Shen,
the young master of the Shen family, Shen Yunqi.
Tuan muda dari keluarga Shen, Shen Yunqi.
Your Majesty,
Yang Mulia,
this boy
anak laki-laki ini
is the remnant of the Shen family, Shen Yunqi.
adalah sisa dari keluarga Shen, Shen Yunqi.
Young Master.
Tuan Muda.
It really is you.
Ini benar-benar kamu.
Your Majesty,
Yang Mulia,
he is indeed the young master of the Shen family.
Dia memang tuan muda dari keluarga Shen.
Your Majesty.
Yang Mulia.
I have evidence and a witness.
Saya memiliki bukti dan seorang saksi.
I dare not
Aku tidak berani
lie to Your Majesty.
berbohong kepada Yang Mulia.
Pei Yu,
Peiyu,
now that it has come to this,
sekarang setelah sampai pada titik ini,
don't you have anything else to say?
Apakah kamu tidak punya hal lain untuk dikatakan?
Pei Yu,
Peiyu,
are you going to kill him
Apakah kamu akan membunuhnya?
in front of the emperor?
di hadapan kaisar?
Xiao Huaijin,
Xiao Huaijin
you accused me in front of the emperor
kau menuduhku di hadapan kaisar
by using a fake Shen Yunqi.
dengan menggunakan Shen Yunqi palsu.
Who is the one lying to the emperor?
Siapakah yang berbohong kepada kaisar?
Your Majesty, forgive me!
Yang Mulia, maafkan saya!
It was Prince Duan
Itu adalah Pangeran Duan.
who abducted my son
yang menculik anakku
and forced me
dan memaksa saya
to do this.
untuk melakukan ini.
He is the Governor.
Dia adalah Gubernur.
I heard your son is working at Prince Duan's Residence.
Saya dengar putra Anda bekerja di Kediaman Pangeran Duan.
Think about it carefully.
Pikirkan baik-baik.
You won't end well
Kamu tidak akan berakhir dengan baik
by helping him.
dengan membantunya.
Governor, please investigate this.
Gubernur, mohon selidiki hal ini.
Prince Duan has been forcing me.
Pangeran Duan telah memaksa saya.
He said
Dia berkata
if I didn't obey him,
jika aku tidak menaatinya,
he would
dia akan
kill my son.
bunuh anakku.
What did he ask you to do?
Apa yang dia minta kamu lakukan?
Tell me.
Beri tahu saya.
I can guarantee the safety
Saya dapat menjamin keamanannya.
of you and your son.
tentang Anda dan putra Anda.
Your Majesty.
Yang Mulia.
I am innocent.
Saya tidak bersalah.
I was also lied to by a treacherous person
Saya juga dibohongi oleh orang yang khianat.
so I...
jadi saya...
Shut up.
Diam.
As a prince,
Sebagai seorang pangeran,
you didn't investigate anything and failed to determine good and evil.
Anda tidak menyelidiki apa pun dan gagal menentukan mana yang baik dan mana yang jahat.
I'll punish you by confining you in your residence.
Aku akan menghukummu dengan mengurungmu di kediamanmu.
Without my order, you must not leave Prince Duan's Residence.
Tanpa perintahku, kau tidak boleh meninggalkan Kediaman Pangeran Duan.
Thank you for Your Majesty's grace.
Terima kasih atas rahmat Yang Mulia.
I will surely reflect on my mistakes sincerely.
Saya pasti akan merenungkan kesalahan saya dengan tulus.
I'm having a good time
Aku sedang bersenang-senang
drinking today.
minum hari ini.
Your Majesty.
Yang Mulia.
What?
Apa?
Darn it!
Sialan!
(End of Episode)
(Akhir Episode)
You saved me from bandits.
Kau menyelamatkanku dari para bandit.
Since then, I swore to only marry no one but you.
Sejak saat itu, aku bersumpah hanya akan menikahi kamu.
One of these lanterns
Salah satu lentera ini
used to be lit for me.
Dulu, itu keren menurutku.
But now,
Namun sekarang,
no one
tidak seorang pun
will light any lanterns there.
akan menyalakan lentera apa pun yang ada di sana.
I will forever be
Aku akan selamanya
the noblest princess of Liang
putri paling mulia dari Liang
and Father's most loved daughter.
dan putri kesayangan Ayah.
♪Loneliness♪
♪Kesepian♪
♪How do I cross it?♪
♪Bagaimana cara saya menyeberanginya?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪Siapa yang pernah kucemooh♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪Dupa bisa habis terbakar dalam beberapa batang♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪Bisakah sisa hidupku ditebus?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Tahun-tahun berlalu melalui kesunyian♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi♪
♪Our vows as I should have♪
♪Janji pernikahan kita seperti seharusnya♪
♪Sorrow♪
♪Kesedihan♪
♪Counting it carefully♪
♪Menghitungnya dengan cermat♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Siapa yang tetap berada di sisiku saat-saat sulit♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Akan ada tanah suci pada akhirnya♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Tidak sampai kemegahan duniawi memudar♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Bisakah seseorang memahami apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
♪At dusk, with white hair♪
♪Saat senja, dengan rambut putih♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Aku masih tak bisa memahami takdir♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Setelah perjuangan yang tak terhitung jumlahnya di seberang lautan♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Melayang melintasi tiga kehidupan♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪Pegunungan di kejauhan memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Aku berjalan bersamamu melewati lonceng pagi dan genderang malam♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪Kisah kita terletak di pegunungan♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪Seperti lukisan abadi yang dilukis dengan tinta♪
♪Where blossoms fall♪
♪Tempat di mana bunga berguguran♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Aku senang aroma di hati kita tetap sama♪
♪Youth slips away♪
♪Masa muda berlalu♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Mimpi membawa kita kembali ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Menontonmu memainkan zither dengan lembut♪
♪Time rests upon the strings♪
♪Waktu bersemayam di atas senar♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪Menunggu seseorang menyeduh secangkir teh♪